شريط التنقل العلوي (Header)
القائمة الرئيسية: الرئيسية | من نحن | قطاعاتنا | خدماتنا وحلولنا | العلامات التجارية | مشاريعنا | الأخبار | اتصل بنا.

العنوان الرئيسي: من نحن (About Us)

العنوان الفرعي: شركة شورى إخوان.. الشركة الرائدة في التوريدات الهندسية في سوريا.

النص الأول: تأسست شركة شورى إخوان في عام 1978 في العاصمة دمشق، وبدأت رحلتها لتصبح اليوم واحدة من أهم الركائز الهندسية والتجارية في السوق السورية. نجحت الشركة في أن تصبح الخيار الأول للمشاريع الاستراتيجية.

النص الثاني: تسعى شركة شورى إلى التطور في القطاعات التي تعمل بها، مع التركيز على تلبية أعقد دفاتر الشروط للقطاع العام والمنظمات الدولية.

النص الثالث: مع مرور الزمن، نمت شركة شورى وأنشأت أقساماً متخصصة (مجموعات توليد الكهرباء ، مضخات المياه و ملحقاتها ، ضواغط الهواء و ملحقاتها، أنظمة شبكات الغازات الطبية ،  تجهيزات الكهربائية و العدد الصناعية ) مدعومة بشراكات عالمية لتصنع مستقبلاً هندسياً واعداً.



قسم "الرؤية والرسالة" (Vision & Mission)

الرؤية (أيقونة عين): تحقيق الريادة في تقديم حلول هندسية متكاملة في قطاعات الطاقة والمياه و  على مستوى سوريا والمنطقة.

الرسالة (أيقونة هدف): توفير منتجات عالمية الجودة، وخدمات ما بعد البيع استثنائية، وتقديم أفضل الحلول المتكاملة لعملائنا في القطاعين العام والخاص والمنظمات الدولية.


قسم "قطاعاتنا" (Our Sectors )

في المنتصف (الدائرة): نكتب "منذ عام 1978" وتحتها شعار شركة شورى.

البطاقات المحيطة (مع أيقونات هندسية):

مضخات المياه و ملحقاتها .

مجموعات التوليد: محطات كهرباء احتياطية  ديزل و غاز  (20 - 2000 KVA).

ضواغط الهواء و الغاز : أنظمة ضواغط الهواء و الغاز و معالجة الهزاء و الغازات 

أنظمة شبكات الغازات الطبية 

المعدات الصناعية و التجهيزات الكهربائية: قواطع وكنتكتورات و  قواطع توتر متوسط، عُدد صناعية.

تطوير عقاري (قريباً)|


قسم "الخدمات والحلول" (Services)

بطاقة 1: تركيب وتسليم مجموعات التوليد الكهربائية.

 بطاقة 2: تأهيل محطات ضخ المياه للمنظمات و الجهات الحكومية.

بطاقة 3: تجهيز خطوط الإنتاج والمصانع بضواغط الهواء الكبرى.

بطاقة 4: تنفيذ أنظمة شبكات الغازات الطبية لمختلف المشافي و المراكز الصحية


بطاقة 5: تزويد التجار والمقاولين بمختلف منتجاتنا عبر مبيعات الجملة.


. قسم "شركاؤنا" (Our Partners/Brands)

العنوان الرئيسي: شركاؤنا

النص الجانبي: تفخر شركة شورى إخوان بصناعة التميز مع نخبة من الشركاء والعلامات التجارية العالمية لتقديم تكنولوجيا بضمان وموثوقية.

الشعارات المعروضة (Logos):
(VMAN, FPT, Leroy Somer, DeepSea, ESCO, Foras, Stream, BBC, PANELLI, MMB, MARK, ABAC, BALMA, Hyundai Electric, Keyang).

قسم "عملائنا" (Our Clients)
(خلفية بيضاء مع شبكة من شعارات الجهات التي تعاملتم معها).

النص الجانبي: يمكن لعملائنا الاعتماد علينا في أي وقت. تحرص شركة شورى على تقديم منتجات عالية الجودة لكبرى المؤسسات.

الشعارات المعروضة:
( Oxfam، الشركة السورية للاتصالات، الشركة السورية للبترول ،مؤسسة الكهرباء, مؤسسة المياه ,الصندوق السيادي السوري  ).

قسم "فروع صالاتنا" (Branches Map )
(خريطة لسوريا مصممة بخطوط هندسية، وعليها نقاط الفروع).

العنوان: فروعنا وصالات العرض

النقطة الأولى (دمشق - المرجة): صالة عرض ومبيعات مفرق وجملة.

النقطة الثانية . (دمشق - البرامكة): صالة عرض متخصصة

النقطة الثالثة (حلب): فرع باب النصر .





